모빌리티서비스 


모빌리티 증가추세, 추안처 특히 더 

라이드헤일링 / 셰어링 차량 특징 비교

거리 : 
 - 헤일링 : 5~10km
 - 셰어링 : 10~100km
 

수익을 낼 수 있는 방안? 
 
모빌리티서비스 자체 수행 vs MSP협업 
- 장기적으로는 독자 구축 선택이 맞을까? 이시장에 뛰어드는게 맞을까?
  플랫폼을 가지고 있거나 협업을 하긴 해야되는데...
  신생 MSP와 협업 하는게 쉬울듯 - didi는 이미 공룡 기업
  
- 북경에 기존 현대고객들 중에 헤일링 서비스 원하는 사람들을 찾는다면? 고용창출까지 
  아니면 새로운 차량 고객들을 타겟으로 한다면? 인센티브를 주고...이런 수요가 얼마나 있을까?
  1000명만 있어도 시작해볼만 할듯한데...광고
    전기차로 한다. 
    대신 인센티브를 준다 -> 직원할인가 적용 30%, 앱-고객/기사용/관리자용 : 배치최적화 ,
    펀세어는 리스인데 MSP가 살수 있도록 ...didi는 자기 원하는 차를 설계할수도 있고 이미함
	북기랑 많이 하는데 우리한테 헤게모니가 넘어오게 할 수 있는 방법이 있을까?
	
 잘안되고있는 비즈니스 모델을 보완할 수 있는 방법?
	개인차 공유 모델?
	
	
didi 비어있는 부분? 

	
현대 싱가폴 모빌리티 혁신센터 설립 


수익성 


차량옵션
